# Textスキン

文字の見た目を図形や画像、動画に置き換えるスクリプト
個別オブジェクトとして文字と同じように扱えるので他のテキスト用スクリプトと併用することで様々な表現ができます

## 使い方
オブジェクトの追加ボタン → アニメーションの効果 → Textスキン

## 項目
### 図形・画像・動画
- **type**：表示する内容を選択します（図形、画像、動画）

#### 図形を使用する場合
- **図形**：表示する図形の種類
- **図形色**：図形の色を指定します
- **サイズ**：図形の大きさを指定します
- **ライン幅**：図形の線の太さを指定します

#### 画像・動画を使用する場合
- **ファイル**：使用する画像・動画ファイルを指定します
- **最大解像度**：内部で使用する最大解像度を指定します
- **再生位置**：動画の再生位置を指定します（動画）
- **再生位置使用**：再生位置を有効にします（動画）

### 適用対象選択

- **適用対象**
  - すべて：全ての文字に適用
  - 奇数のみ：奇数番目の文字にのみ適用
  - 偶数のみ：偶数番目の文字にのみ適用
- **適用除外**：指定した条件に一致する文字を 処理対象から除外します。
- **invert**：適用条件の判定結果を反転します
- **指定番号透明**：指定した番号の文字を非表示にします